---
title: "愚人学徒 The Fool’s Apprentice|官方中文|Build.18112245|解压即撸|"
date: 2025-04-16
tags: ["建造", "战略", "模拟"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "新时代来临！人们发现了奥术科学，以及与之相关的魔法机械研究领域，并建造出了法术精深、设计巧妙的工程奇迹……是时候培养下一代学徒了。 一位巫师将教导他们… 你！ 制定战略并建造理想的音乐学院，选择魔法研究的重点领域，不同风险、效果和难度的奥术工作站，以及具有长生力量的装饰品！ 管理每个学徒并为他们施法&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-126469" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025041607073087.webp" alt="" width="616" height="353" />

新时代来临！人们发现了奥术科学，以及与之相关的魔法机械研究领域，并建造出了法术精深、设计巧妙的工程奇迹……是时候培养下一代学徒了。

一位巫师将教导他们… 你！

制定战略并建造理想的音乐学院，选择魔法研究的重点领域，不同风险、效果和难度的奥术工作站，以及具有长生力量的装饰品！

管理每个学徒并为他们施法，引导他们远离 “野心 ”和 “艺术激情 ”等愚蠢的东西，学习社会最认可的魔法……或者与奥术学院本身对抗，在人群中传播魔法！

在这款魔法师学院模拟器中，装饰和定制你自己的奥术学院！

在这款魔法师学院模拟器中，您可以装饰和定制自己的奥术学院！在叙事驱动下，参与戈尔里昂魔法城市的需求起伏。前一天，音乐学院可能会要求增加元素大炮的产量；而第二天，公爵可能会要求您向远房表亲传授魔法！

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/04/126492](https://sky.sfcrom.com/2025/04/126492)
